Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/scalixadmin.po
Languages: ja, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: User:
ja: ユーザ:
zh_tw: 使用者：

source: Add Delegate...
ja: 委任を追加...
zh_tw: 新增代理人...

source: Edit Delegate...
ja: 委任を編集...
zh_tw: 編輯代理人...

source: Remove Delegate
ja: 委任を削除
zh_tw: 移除代理人

source: Add Delegate
ja: 委任を追加
zh_tw: 新增代理人

source: Edit Delegate
ja: 委任を編集
zh_tw: 編輯代理人

source: Delegate
ja: 委任
zh_tw: 代理人

source: Rights
ja: 権限
zh_tw: 權限

source: Send on behalf of
ja: この人の代理として:
zh_tw: 委派

source: See private
ja: 個人的に会う
zh_tw: 看私人

source: Get meetings
ja: 会合に出席する
zh_tw: 取得會議

source: Instead of me
ja: 私の代わりに
zh_tw: 不是我

source: User Account Selection
ja: ユーザアカウントの選択
zh_tw: 使用者帳號選擇

source: User
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: Configuration Tool for Scalix Groupware Konnector
ja: Scalix グループウェア Konnector の設定ツール
zh_tw: Scalix Groupware Konnector 設定工具

source: Other Accounts
ja: その他のアカウント
zh_tw: 其它帳號

source: Register other accounts
ja: 他のアカウントを登録
zh_tw: 註冊其它帳號

source: Delegates
ja: 委任
zh_tw: 代理人

source: Setup delegates for my account
ja: 私のアカウントの委任を設定
zh_tw: 設定我的帳號的代理人

source: Out of Office...
ja: 不在...
zh_tw: 不在辦公室...

source: Setup Out of Office Message
ja: 不在返信の設定
zh_tw: 設定「不在辦公室」時的訊息

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Change the password
ja: パスワードを変更
zh_tw: 變更密碼

source: Add Account...
ja: アカウントを追加...
zh_tw: 新增帳號...

source: Remove Account
ja: アカウントを削除
zh_tw: 移除帳號

source: Updating account...
ja: アカウントを更新中...
zh_tw: 更新帳號中...

source: Unable to start KMail to trigger account update with Scalix server
ja: Scalix サーバとアカウントの更新を開始するために KMail を起動できません
zh_tw: 無法啟動 KMail 以啟動 Scalix 伺服器的帳號變更

source: Scalix Server
ja: Scalix サーバ
zh_tw: Scalix 伺服器

source: Registered Accounts
ja: 登録済みのアカウント
zh_tw: 已註冊帳號

source: I am in the office
ja: 社内にいます
zh_tw: 我在辦公室

source: I am out of the office
ja: 外出しています
zh_tw: 我不在辦公室

source: Auto-reply once to each sender with the following text:
ja: 以下のテキストで各送信者に一度だけ自動返信する:
zh_tw: 用以下文字對每個發信者自動回覆一次：

source: New password:
ja: 新しいパスワード:
zh_tw: 新密碼：

source: Retype new password:
ja: 新しいパスワード (再入力):
zh_tw: 確認新密碼：

source: The two passwords differ!
ja: 二つのパスワードが一致していません
zh_tw: 兩個密碼不相符！

source: Unable to change the password
ja: パスワードを変更できません
zh_tw: 無法變更密碼

source: Password was changed successfully
ja: パスワードを変更しました
zh_tw: 密碼已變更
